---
title: "schedutil"
excerpt: "Flask-приложение для парсинга и отслеживания изменений в расписаниях общественного транспорта <br/><img src='/images/schedutil.jpg' width='300'>"
collection: portfolio
---

[github](https://github.com/spelltoad/schedutilpublic)

Приложение, писавшееся для команды контентной поддержки общественного транспорта Яндекс карт. Позволяет парсить официальные/полуофициальные сайты с расписаниями в различном формате (метод парсинга задается вручную), сгружать файлы на сервер и отслеживать изменения. В публичной версии удалена вся логика парсинга, бэкенд возвращает болванки вместо реальных расписаний.

В публичном доступе приложения нет, доступ через htaccess.
